这是一个包含大量信息的地方，同时也是一个运动单元。
我们看到特农囊，你还记得吗，这个囊，
它最终与整个身体相连。
最终，神经感觉程序中也将进行精细的加工。
这意味着它最终会将所有这些信息整合到一种张力中，
一种姿势张力。
这种姿势张力，几乎是一种姿势化学。
这意味着你的下丘脑会整合大量信息，
你的下丘脑
它将整合大量信息
相对于丘脑
相对于枕核
相对于所有这些核团
例如围绕着这个脑室系统
它将整合信息
营养性或功能性
所以这意味着它将提供信息
交感神经型、副交感神经型
换句话说
你将通过所有这些信息
你通过眼睛接收到的信息也会传到下丘脑，你将拥有
一种姿势化学将从细胞氧化还原层面建立起来，
鸟嘌呤、腺苷、鸟苷、单磷酸、鸟苷、单磷酸，它将整合酸碱类型的信息，如果你愿意，在你的身体中。下丘脑将
重新获取这些信息，并根据当下情况，为你提供你应有的张力。
你
应该拥有。例如，你可能会有一个...
从右向左或从左向右的螺旋运动，但向前
或向后，这将是更偏向功能性或
更偏向营养性，或者你已经失去了
你的能量，抑郁，过度兴奋，或者
梦想家。
事实上，你将拥有一个完整的姿势化学，它将整合到一种张力中，
通过不同的传入神经对你的系统产生影响。
垂直的、视觉的、传出的、脊髓的，
所以视觉传出通路，
它将不断地重新校正，
持续地重新影响信息。
所以你将持续地处于，
无论是正反馈还是负反馈。
你将一直寻找。
但这会融入特定的螺旋中，
有时会让你
进入一种位移模式，
你的重心会随之移动，
伴随着括约肌的开放或闭合。
所以，腹泻，
便秘，精神性腹泻或精神性便秘。
这是相同的模式，伴随着交感神经或副交感神经层面的特定模式，你会在消化系统层面找到特定的神经核，
所有这些都与你的张力整合在一起。
所以你看，眼睛作为持续信息的重要来源，
将整合所有这些信息。
所有这些信息。
视觉皮层通路传出
或传入，
这些信息作用于你的张力系统，
产生一个特定的
姿势结果，
这是你当下能做出的最佳适应。
没有错误的姿势，只有当下最佳的
功能性反应。
所以要相信你所看到的，
但有时也要帮助这个程序，
以免它陷入循环，
这就是我们我认为应该
拥有言语和目光的地方。
姿态
必须是解放性的。为此，
我们只能在正确的时间
和正确的空间进行，前提是
你也有正确的心理图像。
因为你必须
找到特定的路径
和特定的能量，
同时在电学层面上重新连接
这些模式。所有这些，
都将被传递，请记住，
到大脑皮层的这个层面。
膝状体，它将
整合，进行分类。
通过大细胞-小细胞通路
带着来自整个外周的信息，
其中包括教皇系统的信息，
以便尽可能地为您提供当下最准确的信息
在特定的神经感觉模式中。
你必须理解习性现象。
在那里，你有相同的传入映射
在循环中，有时你不知道如何摆脱，
有时你宁愿不摆脱
因为它让你感到舒适。
在当下。
但总有一天，它也会过去。
这就是为什么冥想会帮助你。
所以这意味着我们看到
我们想要什么。
因此，自动地，
通过这些习性模式，我们将失去
一个现实。这个程序
可以重新改变所见的信息。
所以眼眶，
颅骨，
有时可能会有微小病变
你可以找到。这些微小病变
在面部平面上，在眼睛的水平，
也可能已经改变了眼睛对不同程序的定向。
某些定向角度，甚至是机械的，
就像你将尝试进行的适应性眼跳。
仅仅在肌筋膜平面上，眼睛在整合神经感觉信息方面就具有极其重要的作用。
在整合神经感觉信息方面。
这就是为什么它会触及这些整合在其中的不同通路。
看看你如何...
你如何看待，带着所有信息
例如，上行顶脊髓束，它将被整合
在髓质平面上，它来自所有这些程序
筋膜组织中的记忆。这就是为什么筋膜
是一种极其智能的组织，它可以储存
信息，它可以储存记忆
在某些特定区域，就像这样
可以储存。有时，如果你在正确的时间、正确的地点、正确的空间倾听，
在正确的地方，正确的时间，正确的空间
带着你正确的地图和你给予病人的礼物，
就是这种临在的品质，
你可能会得到释放。
所以所有这些心理表征，
你们所有的这些习惯，
最终，作为事件的心理表征。
理解它是可受影响和被影响的。
甚至你自己的肌张力也可以支持你的视觉信息。
沟槽。
这里，你有一块组织。
它将在这里受到牵拉场的作用，
这是你信息处理的第一个层面，
但我提醒你，它仍然被包裹着
在你整个大脑周围，
并且也会影响这里发生的一切。
如果我这样做，整个链条都会发挥作用。
所以这就是整个关系。
硬脑膜、脑膜，已经整合到眼睛中。
这意味着眼睛会看向它的病变，
眼睛会被面部吸引。
它是所有筋膜的灯塔。
这意味着一切都在这个层面上整合。
所以你进入了你系统中的优先层面。
眼睛不会欺骗你。
它太纯洁了。眼睛有一种纯洁。
这里的这个光子，也作为光源整合。
这不仅仅是纯粹的电学变化中的转换。
从另一方面来看，它也可以被视为纯粹的物理能量，
它本身由粒子运动组成，
或者几乎是波浪系统。
你明白吗？
这种光粒子，我们可以在能量释放中找到它。
能量。
这意味着这种能量取决于波长。
波是频率，所以是速度，增量。
所以，如果频率增加，波长减小，
因此能量增加。
你们明白吗？
如果速度降低，如果频率增加，
波长会减小，
但光能会被储存起来。
这些能量非常重要，因为我们会持续不断地受到它们的影响。
你明白吗？
没有...
特别地看到它们。这意味着从一个纯粹的热场，例如，
被视网膜平面捕获，会产生流体动员。
在这里，我们看到在视网膜层面，在这些小盘状结构中，我们
发现了在锥体和杆体层面被激活的小鞭毛。
锥体和杆体。
这些鞭毛可以向光移动。
它们不仅仅是信息传感器，更是纯粹的能量传感器。
纯粹的。
这就是我们可以用眼睛发出光能的地方，
我们可以用眼睛接收光能。
自主交感神经损伤是导致身体疲劳最常见的原因。
身体疲劳。
这种损伤实际上会导致瞳孔散大。
因此，它们是...
主要是杆体，它们承受着这种信息。
这意味着它们越来越活跃，
这最终会耗尽身体的交感神经系统。
所以，通常，是光信息有时会让你感到疲惫。
所以，例如，过多的屏幕，过多的这类东西，都会影响到这一点。
例如，肾上腺损伤伴有内脏神经刺激，
伴有颈上神经节和颈动脉丛的向上刺激。
嗅觉系统、瞳孔反射都受到干扰。
所以你看，能量压力也会让你退化。
所以要注意这些信息。
这就是正确的光信息所在。
这就是为什么光环最初位于这个B区，
它是一个发光的平面，或者不是。
如果你在生活中处于正确的位置，你就会发光。
这就是光环体。
有些人，你看到他们，他们不在自己的位置上，他们是暗淡的，因为他们不在
他们应该在的地方。
我有一个胚胎，就像这样，我的心脏，
囊泡，膈肌会在这里，这个
这里重要的连接。
我们做的第一件事，就是我们必须在内心找到平静。
你获得了一种智慧的可能性，但你必须去...
努力。然而，我们收到的礼物
我们内心收到的礼物
它是隐藏的
就像一块金块，我们收到了爱。
这种爱的能力，
这种爱的能力，我们从一开始就获得了
通过母亲
或通过周围的人。
胚胎会做一个屈曲的动作
就像这样。它这样做。
它做这个大的屈曲动作。
一切都回到了
心脏。
这意味着如果你能
将你的智慧与平静带回内心，
你周围就会出现一些东西，
一种非常非常美丽的能量，
我称之为奉献的能量。
真正的团结。
你承载着这个信息。
然后，你散发出这种来自内心的光芒。
你明白吗？
眼睛将经历所有这些纯粹的能量程序
以及它将进行的所有解释程序。
通过一个将以程序形式整合的系统
甚至首先是预程序。
你将预编程或编程，你将进行编程。
渐渐地，这让我们进入了一个系统最终的电学层面，
电磁的，身体的发光层面。
这就是电子的伟大舞蹈。
这也是一个有趣的事情，就是这个大的移动支点。
这意味着...
心脏位于流体中胚层中，它变成了
身体和大脑的移动支点。
对于眼睛来说，它是外胚层的移动支点，它将重新出现。
这是一个非常电动的支点，周围环境可以是自由的，
也可以是固定的。
还有这个新的体积。
心脏会发出巨大的电磁场，因为它具有非常强大的极性。
这意味着眼睛，它...
在它的结构中，这里有两大股电流。
左心和右心。
你有右眼和左眼。
右手，左手。
这也与心脏有关。
你有一个血容量和整个系统
你会看到腔静脉系统，
向左偏移
而物质系统则稍微向右偏移。
这意味着我有两大股电流。
就像这样。仔细看。
你明白吗？
这个，它向上流向心脏，
而这个，它向下流向心脏。
反之，在眼睛的层面。
你明白吗？
因此，我将有两只眼睛接收不同的血容量。
如果我们在这里看解剖学，所发生的路径将是不同的，
无论是颈静脉层面还是下方汇合处。
所以，这是一个完整的血容量，它将与一个...
动脉流出，向下，和一个静脉流入，
向上。但在大脑层面则相反。
这意味着我们将再次看到这种动脉结构，
例如在这里，与
主动脉系统，这里的头臂干，然后你有颈内动脉，
它
将在这里产生一个重要的过程，以及另一条路径，四个入口
最终进入你的大脑，
最终进入你的大脑。
它们会到达这里，
因此会为
大部分
前三分之二
和后方三分之一
提供血管。
通过这个系统。
通过小的连接。
通过我们称之为的系统
例如，动脉，
左右椎动脉，它们会形成基底动脉系统，
然后形成大脑后动脉，你明白吗？
你明白。
还有一个小的备份
与后交通动脉相连，
以防万一出现狭窄或其他情况，
仍然可以重新平衡这些过程。
最终，在血管方面，
在血管方面，
你看，左眼和右眼之间有很大的区别。
右眼可能与静脉淤滞、
肝脏淤滞有关。
而左眼，
则可能与动脉高压有关。
不同的血流会在眼睛中汇合，你看，它们实际上只是
解剖位置已经会给视觉皮层带来特定的干扰，仅仅是眼睛的动静脉层面。
仅仅是眼睛的动静脉层面。
我们在睾丸中也发现了类似的情况，例如，你们有
左右精索静脉，它们不会汇入同一个过程。
其中一条，左侧的会汇入肾动脉，
因此可能会出现肾脏充血。
例如，这可能会表现为左侧精索静脉曲张。
这是相同的回流过程，与右侧不同，
因为右侧直接汇入腔静脉系统，是上升的，如果你
愿意的话。
通常，所有左侧的妇科问题都应该在
肾脏
和左肾血管层面进行治疗。
这就是动脉与交叉的通道，
其中，颈动脉和视神经之间有一个重要的通道，它提供了搏动信息。
颈动脉和视神经之间有一个重要的通道，它提供了搏动信息。
眼睛将依赖于颈动脉系统。
你看，这是一种通道，其中一个重要的层面再次位于这个
垂体腺。
血管系统靠近某些网络并非偶然，你
看，是为了提供信息。
为什么它是最重要的腺体之一？因为它接收所有信息。
眼部已经开始...
仅仅是动静脉系统，仅仅是交叉，
de type facial, de type neurocrâne, viscérocrâne.
Donc cette glande, vraiment, elle est informée complètement en continu de ce qui se passe.
C'est pour ça qu'elle va donner avec l'hypothalamus, tiens, tac,
ok, on va te donner des schémas d'adaptation continuelles.
Auditif pathway, tes kinétiques pathway qui vont s'informer dans ton schéma.
En même temps, il y a une latéralité qui sera donnée continuellement par le débat.
embryologique  sur  le  plan  l 'axe  nodal  avec  le  mouvement  de  latéralité
où  on  va
retrouver une information du coeur droit, une contre-rotation au niveau
médiastinal à gauche, une contre-rotation à gauche ici avec
finalement un oeil qui va s'adapter dans une latéralité gauche.
Donc  je  pars  ici  comme  ça,  là  je  vais  contrebalancer,
mon  coeur  va  faire  ça,
tout mon médiastin.
Ma main à gauche, et mon œil, qu'est-ce qu'il doit faire ?
Il doit faire une correction droite.
Donc j'ai à la fois une spirale comme ceci,
dans ma verticalité pour mon horizontalité.
Donc je vais rechercher continuellement cette adaptation
par rapport à mon système médiastinal.
Donc un déséquilibre oculaire peut être une déstabilisation médiastinale.
Tout ça, c'est dans une synchronicité.
Il y a certains réflexes qui sont intéressants.
Le réflexe, par exemple, fronto-orbitaire.
Si je tape ici, il y a toujours la fermeture palpébrale qui va se faire.
Il y a le réflexe oculocéphalogyre,
donc le mouvement des rééquilibres toujours au niveau des yeux.
Et puis un réflexe qui est intéressant, c'est le réflexe auriculocardiaque.
Une pression légère au niveau des yeux
peut rééquilibrer des problèmes de fibrillation
ou de tachycardie supraventriculaire, je pense.
En fait, un jour, il y a un enfant qui est arrivé
dans ce phénomène tachycardique, dans cette déstabilisation.
cardiaque, et en fait, il a simplement appuyé sur les globes oculaires. Pour assurer une
régulation  de  l 'activité  tonique,  posturale,  surtout  quand  on  est  debout,  il
y  a  un  œil
qui  sera  postural,  mais  vous  avez  aussi  un  œil  qui  est  dominant.  Ce
n 'est  pas  toujours
le  même.  Ton  œil  dominant  n 'est  pas  spécialement  ton  œil  postural.  Parfois,
oui,  parfois
不。所以，这些就是我们将会看到的著名的螺旋。而且
眼睛，
会像这样运动。
正是轨道和眼睛这两个螺旋世界
将会交叉。
这将带来重新平衡。
它最终也会形成一个深层的螺旋，
并且相对于眼睛，
会形成几乎是视觉的区域。
在螺旋平面上，通过轴线，
我们会看到眼轴会...
在几乎是眼部的区域
被发现。
这些是这里的其他轴线。
而且，如果我们看到
上半部分和下半部分，
我们会看到这一切将如何
再次交叉在
前囟和垂体之间的
系统中，
舌骨，C2，C3，
舌骨，你看到了。
就好像存在着一种特定的
组织几何结构已经
建立起来。这是另一个
信息层面，我们在这里看到面部、眼眶的组织，你
看，它是一个轴线，
在这个轴线中，我们有一个大约90度的表示，一个45度的视觉轴，
与你的
纯视觉轴线在这里，只有23度的可能性变化。所以
你看到
固定眼睛中可能的角度。所以这意味着眼睛有一个
最终的自由度范围，
光线、神经感觉的纯粹整合，23度。
这个数字23在很多情况下都会出现。
地球相对于太阳和月亮的倾斜度，
是23度。
你的前庭系统中的倾斜度，
在某个时刻，它会形成一个23度的角。
心脏会倾斜23度。
你将对几乎是外部的信息做出反应。
内部信息。
然后，我们还有一些更具体的轴线
也值得研究。
例如，我们在这里看到一个轴线
从眼睛到岩部水平
或者一个纯粹的眼眶轴线
你可能会发现各种病变。
我们这里有这些纯粹的轴线
带着下降的信息，
上升的信息。
但我们在这里看到，例如，
一个有趣的轴线。
就是这个岩部轴线，这里你已经
与乳突有了关系。
我提醒你，整个这一侧
乳突，它就是
包含整个内耳系统的地方。
内耳系统。
这意味着眼睛，相对于
这个，如果我已经有了一个不稳定
在这个轴线之间
以及相对于眼睛，我可能会在我的平衡系统中
出现不稳定。
因此，我将产生特定的眼跳
特定的眼跳，无论是通过
我们所说的特定病变，
眼睛的，还有被记录的记忆。
因为有时，你尽管纠正
这样的眩晕，
但有一个记忆被整合
在骨头中，或者被整合在一个纯粹的
电学模式中，
轴向的。
这里有颅骨测量学的
功能性健康线，它们会相互关联。
中间是那个著名的
星状隔膜，它是一个支点
在中线上强大，
与克洛凯管
将整合。
与视神经，我们在这里看到整个系统
与前后蝶骨，
与小脑幕的附着。
因此，小脑在其功能性再平衡中将再次非常重要，
因此，只需拿起小脑
并根据空间对其进行再平衡。
我提醒您，它是功能的一部分，
已经是原始脑桥屈曲的一部分，
与上层小叶的相遇。
以及未来所有脑桥系统的整合，
因此是小脑的整体整合，
它同时进行这样的运动，
但也是这样的，同时小脑幕就位。
因此，它包含了这种就位的所有信息。
因此，重新平衡小脑幕，
从重要的星点开始，
它也与距骨有关，
距骨，星点，这些都是，
每一步都释放。
星点。所以这意味着
那里的问题可能是
脚跟的问题。
我们需要去看看那个层面发生了什么。
因此，还有一条横向功能线，
眼部-前部，
它也很重要，还有一条前庭-前庭线，
它与
这条线在这里。
这就是为什么我们有扫视的研究
或者再平衡的研究
在前后平面上，
或者侧向性。我告诉过你，
当我工作时，我注意
看眼睛，看眼球运动，
并看看眼睛如何在空间中定位，
以及有时眼睛是如何这样固定的。
所以有时我们可以看到人们被固定在一个模式上，
事实上，这被称为区域。
例如，如果我们先看右眼，
如果你向上看并向右看，
你正在进行创造性的可视化。
而如果你水平看，
眼睛，
会有关联，你看，这些小的眼球运动。
在那里，你将拥有我们所说的创造性听觉。
而在右下方，
你将拥有我们所说的所有动觉方面，
内部感受
或外部感受。
左上方是记忆。
而在左下方，
你总是处于内在对话中。
我在这方面做了一些解放工作，
然后我在眼球方面做了一些研究工作。
我观察他偏好的眼球运动。
然后，他会引导我到视觉、听觉、动觉层面，
内部、外部动觉。
有时，你可能在生活中被外部噪音打扰过。
你所有的姿势模式都固定在上面。
例如，遭受过创伤的人，
例如，在袭击中，他们被困在非常深的模式中。
在其中，他们有时会被困住。
因此，有时需要解码它们，需要帮助它们摆脱这些模式。
左边，中间，听觉记忆。
下方，持续的内在对话。